さぁ今、あなたの口を開いて、
あなたの心の扉を開いてください。
汝の解放の力よ！
今日ここにいるみなさん、
あなたの心と魂に向かって話します。
あなたの内外にある、あらゆる悪魔の活動よ、
イエスの御名によって、出て行くよう命じる！
悪魔の活動よ、私の生活から出ていけ！
イエスの御名によって！
悪魔が出て行くよう命じてください！
出て行くよう命じてください！
イエス・キリストの御名によって！
彼女は私の娘です。
彼女を解放してください、神の人よ！
誰だ？
私は水の中の女です。
この人は誰か？
私は彼を知らない。
私は彼と何の関係もない。
今、何か言われたい事がありますか？
彼女は私の娘です。
彼は、あなたが彼の娘だと言っている。
私は彼の娘ではありません。
彼は誰だ？
知りません。
立って彼の顔を見なさい。
彼女の中の悪霊が、話をしているからです。
あなたの生活は、
「神の力」がない絶望的な生活です。
あなたの娘を見てください。
彼女は、あなたを知らないと言っています。
あなたが、その力に従って生きていたとすれば、
彼女はあなたを知らないと言って、
あなたに顔を向けないでしょう。
あなたは、彼女を産みました。
母親とは、どこで出会いましたか？
私はBorno州のMaiduguriで
彼女と会いました。
すべてのことは、
あなたが会った人とのつながりから始まりました。
それは結婚の問題ではありませんでしたが、
その後、結婚の問題に至ったのです。
最初、それは別の事でした。
はい、先生。
あなたは誰？
私は水の中の女性です。
水の中の女とはどういう事か？
あなたの父は誰か？
私には父親がいません。
あなたの母親は誰か？
私には母がいません。
あなたは何歳か？
私には年齢がありません。
あなたの娘に触れてください。
私はこの男を知らない。
あなたの娘を持ち上げてください。
あなたの父は、あなたを持ち上げました。
私は、彼が父親ではないと言いました。
しかし誰かがあなたを運んでいる。
はい。
彼は誰だ？
私は彼を知らない。
あなたは、自分が知らない人に、
あなたを持ち上げることを許可しました。
なぜあなたは消えないのか？
私は、誰かの体の中にいる。
イエス・キリストに拍手してください！
みなさん、あれを聞きましたか？
みなさんが、
彼女が小さい女の子ではないことを知るために。
彼女は私に霊のことを教えています。
彼女は「私は誰かの体にいる」と言いました。
彼は、話している人の本当の体を
持ち上げているのではありません。
彼女は、本当の体を持ち上げることは
できないと言います。
本当の体はどこかにあるのです。
しかし、彼が持ち上げている体は、
単なる普通の体です。
しかし、それは誰かの体です。
彼女は、自分が何を言っているのか知っています。
彼女は子供ではありません。
「イエスの御名によって」と言ってください。
そして、彼女を床に置いてください。
イエスの御名によって！
仕事は終わりました。
彼女は今、父親から逃げています。
あなたが彼女に近づくと、彼女は走ります。
彼女に近づいてください。
今、あなたが何かをしたからです。
彼女を追ってください！
今、彼女を呼びましょう！
ここに来て！
なぜなら彼女は、彼に近づくことができないのです。
さっき、あなたはパンのように投げました。
あなたは自分の夢の中で彼女を見ていました。
そうです、神の人よ。
今、彼女はあなたに近づくことができません。
彼女が解放されない限り、
あなたと一緒に帰ることができません。
彼女が今、見ているのは光です。
彼女は恐れています。
彼女が解放されない限り、
もう一度、彼女を持ち上げることはできません。
なぜなら、彼女はあなたに従っていないからです。
なぜなら、あなたは彼女の味方ではないからです。
そこで待っていてください。
これは皆さん全員が必要とすることなのです。
こちらに行きなさい！
行って、あなたのお父さんに会いなさい！
あなたのお父さんに会いなさい！
近くに移動しなさい。
イエスの御名によって！
STANDARD FOR LIFE
私の名前はVivian Prince Wilsonです。
私はナイジェリア出身ですが、
南アフリカ共和国に住んでいます。
そばに立っている人は、
私のお父さんです。
SCOANに来た問題は、
私が「魔女の霊」に取り憑かれていたことです。
これは2009年に、
ひとりの女性を訪問したときに始まりました。
彼女が私たちに飲み物を出して以来、
私は自分についてくる
悪魔を見るようになりました。
私たちがニュースを見ている時がありました。
そのニュースの内容は、飛行機が墜落して、
自分自身の尿を飲んで生き残った、
というものです。
その後、私はトイレに行きましたが、
父は、私が何を考えていたか知りませんでした。
私がトイレに入ったとき、
その悪魔は、私がお椀におしっこをして、
それを飲むべきだと私に言いました。
私はそうしました。
それ以来、私は自分の尿を飲んでいました。
悪魔は、私に髪も食べさせ、私の鼻を摘まさせ、
私の耳から耳垢を食べさせました。
悪魔は、私が自分の指の爪も噛むようにさせました。
その時までに、
私は非常に大きくなり、太っていました。
今、あなたが見ているように、
私は非常に痩せました。
悪魔は、父の仕事に影響を与える
多くのことをするよう、私を駆り立てました。
今まで、父はイギリスにいるはずだったのですが、
私が、魔女の霊に
取り憑かれてしまったので、
私が台無しにしてしまったのです。
父が学校に私を迎えに来たときはいつでも、
私は汚れているように見えました。
私は砂を食べることにも夢中だったのです。
その悪魔は、汚い場所であるならば
どこでも好きでした。
私はシャワーを浴びることなく、
2ヶ月間過ごすことができたぐらいでした。
母は、私の意志を無視して、
シャワーを浴びるよう強制します。
シャワーを浴びている時でさえ、
私は母にとても怒ります。
神に栄光あれ。私は解放されました！
私が解放されて以来、
私は両親や友達との関係がうまくいきました。
その悪霊は、私に「怒りの霊」を与えました。
母や父が私に話すときはいつでも、
私は彼らに怒り、罵るでしょう。
今、私は正常な親子関係であり、
私はとても明るいです。
そして私は非常に痩せました。
私は、解放してくださった神に感謝します。
証しが続きます
エマニュエル！
（神は我らとともにおられる - マタイ1：23）
私の名前はPrince Wilson Olomuです。
私は南アフリカ共和国に住居を置く
ナイジェリア人です。
あなたが動画で観られたように、
あの日は、素晴らしい一日でした。
Emmanuel TVを見始めたのは、
南アフリカ共和国にいたときです。
「神の人」が大衆の祈りの間に、
祈られていた時のことです。
私の娘が姿を現しました。
彼女は、嘔吐と咳を始めたのです。
私は彼女に向かって尋ねました。
「あなたは誰ですか？何か悪い所があるの？」と。
それから、彼女の悪霊は話し始めて、
たくさんのことを言いました。
私は、彼女を適切に解放するために、
SCOANに連れて行くことに決めました。
私たちが来た日に起こった事は、
あなたが動画で観られた通りです。
彼女が解放される前、
彼女には多くのことが起こっていました。
彼女は人間が食べない物を
たくさん食べていました。
彼女は体のあらゆる部分の髪を食べ、
ガソリンを嗅ぎ、汚れを食べたのです。
彼女は人間が食べない
多くの物を食べました。
それによって、あなたが動画で観たように、
彼女は太ってしまったのです。
私の結婚や仕事には
多くの問題がありました。
彼女は若い人たちに非常に攻撃的でした。
母親は、常に彼女のライバルであり、
母親と思っていなかったのです。
彼女は母親を嫌いました。
彼女は私も嫌いでした。
彼女はいつも、私の夢の中で私に現れ、
様々な方法で私を攻撃していました。
彼女は私の仕事も攻撃します。
エマニュエルTVを観て、
彼女の中にいる悪霊が現れた後、
あなたは彼女をここに連れて来ました。
今、私たちはその動画で何が起こったのかを
観ました。
この解放以来、何が変わったのかを、
教えてください。
彼女の解放以来、
家族全員に多くの変化がありました。
彼女の生活においてもです。
私が家にいないときはいつでも、
彼女は家の父のようです。
彼女は母親と若い人の世話をします。
彼女はあなたが本当に知っていることをして、
彼女の人生に解放が起こりました。
そして神は、彼女に神の知恵を与えました。
彼女は、正常な子供のように振る舞います。
ワォ！イエス・キリストに拍手しましょう。
つまり、あなたの娘が全く普通に
振る舞うようになって以来、
彼女は、学校で非常に知的になり、
今、彼女は家族を愛しています。
全く普通の子供のように、
振る舞うのですか？
はい、先生。
そして私は今、彼女がどのようになったかの
動画を持っています。
これは、あなたが動画で観た、まさにその人です。
ワォ！感謝します、イエス・キリスト。
イエス様に拍手しましょう！
あなたは前に言いました。
彼女は多くの奇妙な物を食べていました。
そして彼女は夢の中であなたを攻撃していました。
教えてください。
それらの事は全てを止まりましたか？
はい。それら全ての事が止まりました。
今、彼女は家族の中で一番、綺麗好きです。
彼女は解放されたので、
何でも綺麗にしないと気がすみません。
この解放後、
私の仕事にも、今の結婚生活にも
とても平安があります。
この解放後、
私は自分の家を持つことができました。
南アフリカ共和国で、
賃貸物件ではなく、買ったのです。
家族と私は、南アフリカ共和国に
永住権があります。
私はあなたに、
家族の写真を見せることができます。
これは、南アフリカ共和国の永住権証書です。
家族全員のものです。
これは南アフリカ共和国の私のIDです。
私の仕事は、解放後も素晴らしいものでした。
解放の前、私の足は腫れていました。
そして私は、サッカー選手として
役に立ちませんでした。
しかし解放後、私が帰宅したとき、
薬を一切使用せずに、
すべてが正常に戻りました。
そして私は、神が私を創造されたものに
回復したのです。
感謝します、イエス・キリスト！
神がこの家族にもたらした
祝福を聞くことができます。
私たちが動画で観たように、
娘が非常に太っているとすら言いました。
それは、彼女が食べ過ぎていたこと、
悪霊が彼女の体を占領していたことが原因であると。
しかし今、彼女の健康と体はどうですか？
彼女は現在、健康の面では問題ありません。
彼女の体についてですが、
あなたは彼女の写真を見ました。
彼女はスリムで背が高く見えるのです。
OK。ここでもう一度、
その少女の写真を見ることができます。
確かに、これはイエス・キリストが
完全に彼女を解放したという証拠です。
解放の数年後、
彼女は全く普通に戻っていることがわかります。
私たちは、全能の神にすべての栄光を帰します。
世界中の視聴者のみなさんや
ここにいるみなさんへの私のアドバイスです。
それは親としてですが、
「神の人」が祈っているとき、
あなた自身やあなたの妻だけに
注意を払わないでください。
子供たちは非常に重要です。
彼らをあなたの周りに連れてきてください。
悪魔は非常に巧妙な霊だからです。
悪魔は子どもたちを連れ去ります。
あなたは子どもたちが遊んでいると思うでしょう。
しかしサタンは、
子どもたちに解放を受けさせたくありません。
子どもたちがあなたの周りにいることを
確認してください。
彼らと一緒に祈ると、
あなたは「神の手」が、
子どもたちの生活の中で見えます。
私の2番目のアドバイスです。
世界中の視聴者のみなさん、
そしてここにいるみなさん。
いつも祈ってください。
「もし神が、あなたを解放するために
神の人を遣わしたなら、
あなたはどこにいようとも、
解放を受けることができるのです。
なぜなら、離れていても問題とはないからです。
アーメン！
私たちの主イエス・キリストに拍手しましょう。
確かに、離れていても問題とはなりません。
私たちは、兄弟のアドバイスが、
世界中の視聴者に
大きな励ましになると考えます。
今日の礼拝の過程で、
預言者TBジョシュアは,
視聴者のために祈るでしょう。
あなたがどこにいても、
信仰によって加わり、
私たちの祈りにつながり、
あなたの家族を集めて、
神の油注ぎがあなたに触れるようにしてください。
あなたが世界のどこにいようとも、
あなたも自分自身の証しを分かち合うことでしょう。
兄弟よ、この美しい少女とあなたの家族を
養い続けられますように。
主の道にあらんことを、
そして、もちろんベストはまだ来ていません。
イエスの御名によって。
アーメン！
私たちは、これがあなたの琴線に触れる
動画であると信じています。
今日の私たちの世代において、
神の力が働かれるのを刮目するならば、
ここをクリックしてください。
そして、預言、解放、説教、証しの
最新情報を入手してください。
SCOANが提供します。
エマニュエルTV
人生が変わり、
国々が変わり、
世界が変わります。